Il était une fois dans un cratère au coeur de l'Antarctique, un groupe d'explorateur venu observer le ciel et ses jolies étoiles.
Un jour deux d'entre eux décident de quitter leur zone pour visiter les environs et tenter de rencontrer d'autres être vivants. 
Cet ainsi qu'ils découvrent una anciennent basse abandonée et des cadavres. 
En fuinant un peu plus, ils tombent sur une boite de vhs et la carapace d'un insecte géant, où du moins une chose semblable.

Puisque la nuit allait tombée. Il décident de tout emporter, sauf les cadavres ...

